---
layout: post
title: Call-of-Duty:-Black-Ops-3 
date: 2018-08-31
description: Los videojuegos de ahora y los que estan de moda
img: caca.jpg
fig-caption: 
tags: [Tecnología, Programación]
---
 ###holi  este es otro post de Call of Duty: Black Ops 3 .
 Call of Duty: Black Ops III es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por Treyarch, Beenox y Mercenary Technology, publicado por Activision.1​ Es la 12° entrega de la saga Call of Duty y la secuela del videojuego de 2012 Call of Duty: Black Ops 2.2​3​ Fue lanzado el 6 de noviembre de 2015. Desarrollado por Treyarch para PlayStation 4, Xbox One y PC. Y por Beenox y Mercenary Technology en PlayStation 3 y Xbox 360 sólo con los modos multijugador . Tuvo una versión beta para los que reservaron el juego, del 19 al 25 de agosto para PS4, y del 26 al 29 de agosto en Xbox One y PC.

datos interesante

 Sinopsis
40 años después de los acontecimientos en Call of Duty: Black Ops II, el mundo tiene lugar en un futuro distópico, situado en 2065, donde la ciencia y la tecnología han cambiado radicalmente a la especie humana, con la sociedad violenta y las protestas y el intento de detener el progreso de la tecnología. La tecnología militar ha avanzado hasta el punto que la robótica juega un papel principal, y se han desarrollado supersoldados. Los seres humanos están llegando al punto en el que son más máquinas que seres humanos de carne y hueso y hay muchas especulaciones sobre algún tipo de adquisición por robots. "¿Hasta dónde podremos hacer uso de la tecnología antes de que se vuelva en nuestra contra?".
 
 Campaña para 2 jugadores
Argumento y personajes

Call of Duty: Black Ops 3 tiene lugar en el año 2065, 40 años después de los acontecimientos de Black Ops 2, en un mundo que enfrenta la problemática del cambio climático y las nuevas tecnologías. En respuesta a los ataques con aviones no tripulados de Black Ops 2, varios países de todo el mundo han desarrollado defensas aéreas de alta tecnología que hacen que las fuerzas aéreas convencionales sean prácticamente inútiles. Por tal motivo, la mayoría de las guerras entre países son realizadas por agentes secretos que luchan detrás de las líneas enemigas. La tecnología militar ha progresado hasta el punto en que la robótica juegan un papel importante en el combate, y tanto drones humanoides robóticos y cibersoldados se han desarrollado para luchar en el campo de batalla. Como resultado, se especula y se teme por una toma de control robótica eventual del mundo. El juego sigue a un equipo de soldados de élite, al igual que las anteriores entregas de la serie de Black Ops.

Los actores y actrices que prestan su cara y voz al modo campaña son Christopher Meloni como el Comandante John Taylor, Katee Sackhoff como Sarah Hall, Sean Douglas como Jacob Hendricks, Rachel Kimsey como Rachel Kane y Tony Amendola como el Dr. Yousef Salim. Ben Browder y Abby Brammell expresan respectivamente las versiones masculina y femenina del personaje del jugador. Otros personajes incluyen a Ary Katz como Peter Maretti, Rey Gallegos como Sebastián Díaz, Lynn Chen como Goh Xiulan y Robert Picardo como Sebastián Krueger. El corredor de los Seattle Seahawks Marshawn Lynch hace un cameo como un villano.

El juego incluye el modo de campaña "Nightmare" (Pesadilla), que es una versión de la campaña principal con la trama cambiada para incorporar zombis y otros seres sobrenaturales. En esta campaña, el virus letal 61-15 se libera en varias ciudades de todo el mundo, convirtiendo a cualquiera que se infecte en zombi. En respuesta, los gobiernos del mundo sellan las zonas más infectadas en cuarentena y forman los Deadkillers, soldados cibernéticos entrenados para exterminar a los zombis. Está disponible en modo cooperativo para PS4 y Xbox One.

Hay que tener en cuenta que las campañas de BO3 sólo están disponibles en las plataformas de Xbox One, PC y Playstation4, en las plataformas de antigua generación (Xbox 360, PS3)solo están los modos multijugador y zombis.

 Historia

El 27 de octubre de 2065, el Acuerdo Winslow inicia una misión exitosa en Etiopía para rescatar rehenes de la tiránica Coalición del Río Nilo (NRC, por sus siglas en inglés). Sin embargo, el jugador es herido de gravedad por un robot de combate, al arrancarle sus brazos y su pierna derecha. Rescatado por el equipo de Taylor, el jugador atraviesa una cirugía cibernética para salvar su vida. Durante la misma, se le instala una Interfaz Neuronal Directa (IND) y recibe entrenamiento virtual de Taylor y su equipo. Hendricks, el líder del equipo, también pasa por dicha cirugía, aunque no fuera herido en la misión.

Luego de cinco años de asesinatos encubiertos en diferentes partes del mundo, el jugador y Hendricks son puestos bajo el mando de la LNO Rachel Kane y reciben la tarea de investigar una estación clandestina de la CIA en Singapur que quedó inactiva. Encuentran el sitio atacado por los 54 Inmortales y que los datos de la central fueron robados. Kane concluye que Taylor y su equipo desertaron y mataron al personal de una manera tradicional. El jugador y Hendricks investigan su última ubicación, una instalación de la Corporación de Coalescence (hipocentro de una explosión misteriosa que mató a 300.000 personas hace 10 años, inactiva), y encuentran un laboratorio secreto de la CIA.

El par encuentra a Díaz filtrando información de la CIA y se ve obligado a matarlo. Al conectarse con la IND de Díaz, Hendricks descubre que Taylor está intentando encontrar a los sobrevivientes de la explosión: Sebastian Krueger y el Dr. Yousef Salim. La información filtrada permite a los Inmortales atacar el piso franco de la CIA y capturar a Kane. El jugador desobedece las órdenes de Kane de salir y la rescata matando a la líder de los Inmortales, Goh Xiulan. El trío luego se dirige a El Cairo, Egipto y encuentra a Salim, quien revela que realizó experimentos secretos con IND, los cuales involucraban confortar humanos por medio de un ejercicio de relajación que suponía imaginar un bosque congelado


Salim luego es capturado, interrogado y ejecutado por Taylor. El jugador, Hendricks y Kane persiguen a Taylor con asistencia del Ejército egipcio. Luego de matar a Hall, el jugador se conecta con su IND y encuentra a Corvus, una inteligencia artificial gestalt creada durante los experimentos para monitorear los pensamientos de los usuarios de la IND que funcionó mal y causó la explosión. Infectando a Taylor y a su equipo, Corvus los obsesionó con encontrar el bosque congelado. El jugador y Hendricks también son infectados tras interactuar con Hall y Díaz.

El grupo localiza a Maretti y a Taylor en una plataforma aquífera en el desierto egipcio. Atacan la plataforma, destruyen las defensas y encuentran a Maretti. Luego de matarlo brutalmente, el par localiza a Taylor en El Cairo. Luego de herir al jugador tras atacarlo con una Nave Madre de la NRC, Taylor logra resistir a Corvus y arrancarse su IND, perdonando la vida del jugador. Sin embargo, Hendricks sucumbe ante Corvus y mata a Taylor antes de abandonar al jugador, partiendo hacia Zúrich en una Nave Madre para encontrar a Krueger. El jugador viaja a Zúrich con Kane para detenerlo, en una carrera, donde se sorprenden al ver que todo la robótica civil y militar es controlada por Hendricks. Llegando a la instalación de la Corporación de Coalescence en Zúrich, el par descubre que Corvus causó la explosión con el gas Nova 6 (un agente nervioso similar a los utilizados durante la Segunda Guerra Mundial y la Guerra Fría). Kane intenta contenerlo, pero Corvus la encierra en la sala de almacenamiento, liberando el gas para matarla enfrente de un jugador incapaz de ayudar.

Siguiendo adelante, el jugador encuentra a Hendricks tomando a Krueger como rehén. Luego de que Hendricks ejecutara a Krueger, el jugador le dispara y mata a continuación. Luego, el jugador trata de matarse para terminar la infección de Corvus, pero termina en un bosque congelado, creado por Corvus para retener la consciencia de los usuarios con IND muertos. Taylor, aún con vida tras convertirse en una falla del programa, se reúne con el jugador, diciendo que deberá purgar su IND para acabar con Corvus. Con la ayuda de Taylor, el jugador resiste la última manipulación desesperada de Corvus y purga su IND, borrando el virus. Al salir tambaleándose de los cuarteles en Zúrich, el jugador se identifica como "Taylor" ante las fuerzas del ZSF.

Los informes de misión de Taylor revelan que el jugador de hecho murió por complicaciones durante la cirugía cibernética debido a un ataque cardíaco. Los eventos resultantes hasta la muerte de Taylor ocurren en una simulación derivada de las experiencias de Taylor y Hendricks mientras cazaban a Dylan Stone y a su equipo (Javier Ramírez, Alice Conrad, y Joseph Fierro), sus compañeros que desertaron luego de descubrir la estación clandestina de la CIA. Se muestra que la consciencia del jugador vive en la mente de Taylor durante la simulación, lo que indica que el jugador logra tomar el cuerpo de Taylor luego de su muerte hasta que la purga de IND borra a Corvus y Taylor vuelve a recuperar el control de su cuerpo. Las memorias de Taylor comienzan en la tercera misión de la campaña, siendo las primeras misiones las últimas. La campaña está disponible en cooperativo para PS4 Y Xbox One.
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/Iy72-R0w9Q4" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen></iframe>
